Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-25 output/texdoctec.7c68356.tex
Compilación para entrega: resumen (94b7a33)

Versión actual: 1.e929055 - Compilación para entrega: version (5017140)
- Sat, 25 Jan 2025 06:47:42 +0000

@@

@@

1.6a52d9c - Compilación para entrega: version (5017140).c764ca0 - Sat,
25 Jan 2025 06:40:17 +0000

@@

Contexto: con base en el resultado de las pruebas aquí consignadas en
este informe técnico es factible indicar que el umbral de crecimiento de
trii app, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la Aplicación,
en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de éxito, puede ser
de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento real actual\footnote{Al
  momento de la realización de este informe es de aproximadamente 5000
  operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias Chile.}. Esto es
correspondiente a un incremento de \textasciitilde5000 transacciones
diarias a 22774\footnote{Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o
  throughput): 22774 total; 16.36504/s.}, como mínimo. Lo anterior
resulta en que el crecimiento operativo de trii, en términos de los
servicios probados, \textbf{es de entre el 400\% y 500\%}.

>>>>

Versión actual: 1.7c68356 - Compilación para entrega: version (5017140)
- Sat, 25 Jan 2025 06:51:41 +0000

@@

1.7c68356 - Compilación para entrega: version (5017140) - Sat, 25 Jan
2025 06:51:41 +0000

@@

@@

Contexto: con base en el resultado de las pruebas aquí consignadas en
este informe técnico es factible indicar que el umbral de crecimiento de
trii app, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la Aplicación,
en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de éxito, puede ser
de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento real actual\footnote{Al
  momento de la realización de este informe es de aproximadamente 5000
  operaciones diarias Colombia y 256 órdenes diarias Chile.}. Esto es
correspondiente a un incremento de \textasciitilde5000 transacciones
diarias a 22774\footnote{Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o
  throughput): 22774 total; 16.36504/s.}, como mínimo. Lo anterior
resulta en que el crecimiento operativo de trii, en términos de los
servicios probados, \emph{es de entre el 400\% y 500\%}.
